# 第818章 这不是义诊，是试炼，他们都是工具

## 标题 | Title
第818章 这不是义诊，是试炼，他们都是工具

---

## 内容 | Content

第818章
这不是义诊，是试炼，他们都是工具人江秋秋去了找院长。祝院长是这个实践活动的发起人、决策者，是稳居c位的领头人。如果有想法，找他是最便捷的。这是一段被加密的对话。“叩叩。”纤细的手指敲在门上。“进来。”江秋秋走进了祝院长的办公室。院长的表情也不是很好，但看见秋秋之后，他还是给了个好脸，“就知道你会过来。”“看见门外的消息了？”“嗯。”秋秋点头，“看见了。”“关起门来说吧，没想到q3的人会出这样的纰漏。”寒暄就免了，秋秋和祝院长的师生情、两个人在精神治愈这方面的共振、还有他们面对人生的态度，以及对治愈这个能力的看法都很有共鸣。所以秋秋就直接问了。“院长，来之前，你对我们系的学生说，这是一场义诊……”“但是来这里之后，我觉得，这好像不像是义诊。”不是因为有比赛才觉得不是义诊。这么多学校都来，义诊也可以评比嘛，分个高低其实挺正常的。让秋秋觉得这跟义诊半毛钱关系没有的，是这个星球的部分人员对于来‘诊疗’的病人的态度。还有那些向导说到病人的口吻。以及病人在这里的地位，都很奇怪。

---
*生成时间: 2025-11-19 14:16:21*
